Repository: IllusionMods/KKManager
Catalog: src/KKManager.Updater/Windows/ModUpdateSelectDialog.*.resx
Languages: zh_hant

# buttonAccept.Text
source: Update selected mods
zh_hant: 更新選擇的Mods

# olvColumnDate.Text
source: Update date
zh_hant: 更新日期

# olvColumnFileDate.Text
source: Update date
zh_hant: 更新日期

# label1.Text
source: Mods that can be updated. Select which updates to download and install, then click the Update button below.
zh_hant: 以下為所有可更新的Mod。請選擇要下載和安裝的更新，然後點擊下面的更新按鈕。

# labelDownload.Text
source: 123 MB to download
zh_hant: 尚有123MB下載

# $this.Text
source: Select which mods to update
zh_hant: 請選擇想要更新的Mods

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# olvColumnSize.Text
source: Update Size
zh_hant: 更新大小

# label2.Text
source: Contents of the selected update. All paths are relative to the game's root directory. Files in green are new mods. Files in red are removed mods. Files in black are updates to existing mods.
zh_hant: 以上為可選的更新的內容。所有路徑都是對應於遊戲根目錄的。綠色文件是全新添加的。 紅色文件是已經不需要了，將被刪除。

# olvColumnName.Text
source: Task name
zh_hant: 項目名

# buttonNone.Text
source: Select none
zh_hant: 撤消選擇

# olvColumnFileSize.Text
source: File size
zh_hant: 文件大小

# buttonAll.Text
source: Select all
zh_hant: 全選

# olvColumnFileName.Text
source: File name
zh_hant: 文件名
